owner senior graphic designer ux designer app developer linkslinkslinkslinkslinks dlinkslinkslinkslinkslinkslinks linkslinkslinkslinks professional summary multi-talented job title skilled in several artistic mediums, including medium and medium . seasoned job title who specializes in print and environmental graphics. graphic designer who multi-tasks and manages time well in fiercely competitive, fast-paced environments. graphic artist motivated to work on all projects collaboratively with the design team from conception through to final production. skills excellent communication skills complex problem solving print advertising css expertise web site advertising sms deployment website design expert proficient in photograph restoration complex problem solving customized template design superb eye for detail excellent leader proficient in adobe cs6 advanced graphic design website and electronic marketing print advertisements work history owner senior graphic designer ux designer app developer 01 2010 to current company name city , state enhance css, html, php codes for the frontend and backend of e-commerce store create graphics for silkscreen and direct to garment dtg printing work with programmers to design online-tool to enable users to personalize their own designs, and provide access to quality on-demand printing services. translated complex concepts and data into compelling visuals for media outreach. designed new on-brand visual elements to effectively convey concepts and messaging. maintained consistent use of graphic imagery in materials and other marketing outreach. senior graphic designer 10 2006 to 06 2007 company name city , state designed original graphics for private label top and bottom sleepwear created licensed art for toddler and boys, including warner bros., disney, and hasbro researched and shopped stores for new concepts and printing treatments. tech packs. senior graphic designer 01 2006 to 09 2006 company name city , state designed girls tweens graphics for multiple applications including appliqu s, embroideries, patches silkscreens. created cads, line sheets, tech packs, lables hangtags worked with designer to develop illustrate new fashion styles for production sales shopped stores researched a variety of trend resources to develop new graphics for girls. designed new on-brand visual elements to effectively convey concepts and messaging. maintained consistent use of graphic imagery in materials and other marketing outreach. graphic designer graphic artist 06 2002 to 02 2005 company name city , state worked with designers to create new art concepts for screen tees, embroideries, appliqu s for boys and girls jackets, knit tops, bottoms, and jeans created licensed art for boys girls, including superman and batman worked with screen printers, researched and develop new techniques printing each season shopped stores and provided input for graphic trends. designed new on-brand visual elements to effectively convey concepts and messaging. maintained consistent use of graphic imagery in materials and other marketing outreach. formatted text and graphics for blog posts, newsletters and other materials. graphic designer 10 1998 to 02 2002 company name city , state designed graphics for boys and girls screen tees, embroideries appliqu sz conceptualized illustrated for packaging, labels hangtags sourced supervised for offset digital printing design licensed and private label art for boys tops and allover prints for bottoms. translated complex concepts and data into compelling visuals for media outreach. designed new on-brand visual elements to effectively convey concepts and messaging. maintained consistent use of graphic imagery in materials and other marketing outreach. education bachelor of arts 5 2012 hebert h. lehman college - city , state psychology fine arts art design coursework sketching, drawing, sculpture, painting advanced illustration coursework industrial psychology experimental psychology social psychology statistics certificate in field production - city , state student government representative graphic specialist certificate the mac learning center - city , state cnc operator basic vocational certificate coursework in sheet metal drafting and mathematics graphic and digital design certificate certificate in pattern making and fashion design mayor fashion institute - city , state pattern making sewing sketching certificates in fashion and commercial photography abiezer victor mota address - city , state coursework in sheet metal drafting and mathematics quality technology certificate cnc operator basic vocational certificate online portfolio http victormotanyc.wix.com abiezer-mota mobile phone - city , state accomplishments awarded by school name for increasing class art budget. employee recognition award nominee in year . honorary volunteer graphic designer for foundation name in year . show name design challenge finalist in year . certifications zzxzx xz xz zx zx x ax asxc axc x sadcsdc dscdscdc dc dc skills 3d max, actionscript, adobe, photoshop, artist, art, book, com, corel draw, css, dreamweaver, e-commerce, fashion, final cut pro, flash, graphic designer, graphics, graphic, ux, html, http, illustrator, indesign, journalist, director, maya, access, excel, microsoft office suite, powerpoint, word, developer, packaging, photography, php, printers, quality, quark express, research, sales, technician, tops, trend, videographer