communications director professional summary seasoned communications pro and results-driven communications strategist with award-winning writing and editing credentials, proven successes in media relations pitching, and longtime experience in web and social media content. skills superior verbal and written communication skills brand development and management excellent media contacts analytical thinker crisis communication powerpoint presentations web content adobe photoshop work history communications director , 09 2013 to current company name city , state responsible for all internal and external communications for non-profit agency providing counseling, shelter and services to 90,000 pennsylvanians each year. media relations government relations fundraising. web site design and content social media facebook, twitter, youtube, pinterest . annual report statewide fatality report publications design content. developed and managed communications strategies, plans and budgets. planned and launched innovative, creative and effective communications campaigns, such as a press conference to honor domestic violence victims at capitol rotunda which resulted in participation by governor and address atewide media coverage. oversaw and adhered to the communications department budget. communications director pennsylvania auditor general , 01 2005 to 01 2013 company name city , state responsible for all internal and external communications for department of 750 employees serving 12. address ate residents issued more than 300 press releases each year, plus media inquiries web site design and content social media national award for pr on a shoestring honorable mention for web site special assignments reporter, pittsburgh tribune-review phone focused on in-depth background reports on topical political, economic issues high-profile breaking news such as president reagan s state funeral recognized as business writer of year by pennsylvania society of professional journalists for coverage of us airways bankruptcy. chief communications officer , 08 2001 to 04 2003 company name city , state responsible for all internal and external communications for fortune 700 international toolmaker with more than 14,000 employees in 64 global markets, including germany, india and china. speechwriting, annual report and other executive communications, community relations, government relations, corporate philanthropy. served as the primary point of contact for incoming media calls, including requests for meetings and interviews with company executives and experts. developed and managed communications strategies, plans and budgets. vice president , 02 1998 to 08 2001 company name city , state speechwriting, annual reports, crisis communications, government relations. marketing communications and strategic planning. blue-chip clients included firestone explorer tire fiasco , healthsouth, visa. developed key messaging, branding and positioning statements. planned and launched innovative, creative and effective communications campaigns, such as os-cal bone supplement, placing former olympic skater peggy fleming on abc s good morning, america manager , 12 1996 to 02 1998 company name city , state responsible for all external communications for fortune 500 natural-gas utility with more than 350,000 customers in pennsylvania and maryland. media relations, customer relations, government relations, marketing. public utility commission as a model in the state. developed and managed communications strategies, plans and budgets. created and implemented external and internal communications strategies for key company initiatives such as energy deregulation and retail shopping for natural gas editor reporter , 09 1985 to 12 1996 company name city , state award-winning reporter and editor with experience in sports, news, business. award-winning reporter and editor with experience in sports, news, business. assigned to major stories including sale of pittsburgh pirates, financial collapse of westinghouse electric, and energy deregulation in pa. editor reporter , 09 1981 to 09 1985 company name city , state as scholastic sports editor, operated staff of 12 full-time reporters, copy editors and photographers for sixth-largest sunday paper in u.s. investigative reporter in sports, news. education bachelor of arts communications , address ate university - city , state communications reporter and editor of daily collegian, college newspaper mfa creative non-fiction , june 2004 spalding university - city , state accomplishments youngest scholastic sports editor in nation at top-10 sunday newspaper numerous communications awards, including pa business writer of year and national award for pr on a shoestring oversaw communications for auditor general s 2008 re-election campaign that rolled up third-largest vote total in pa history, outpolling president obama in keystone state crisis communications for fortune 700 companies including firestone, equitable resources and kennametal inc. skills agency, community relations, content, counseling, creative writing, crisis communications, clients, customer relations, editor, financial, fundraising, government, explorer, marketing, marketing communications, media relations, natural-gas, press releases, pr, profit, publications, reporter, speechwriting, stories, strategic planning, web site design and content, web site, professional writing, writer, annual reports additional information awards pennsylvania keystone press award, first place, 1990 golden quill award, first place, 1989 associated press sports editors, fifth place national , 1986 associated press managing editors, first place, 1979