senior product designer professional summary as a proven, experienced product designer i am involved in every phase of product design cycles from initial concept to post-production. i cost reduce products and expand existing product lines by developing numerous patentable items. call me if you desire a mature, dependable leader having solid, practical experience with an eye to the future and functional marketability. skills corel draw graphics proficient autocad proficientâ technical illustrations solid works 3d solid modeling product usage line art complex problem solving company logos technical problem-solving catalogue and brochure layout and design works well in diverse team environment microsoft office proficient team leadership creative concept development strong decision maker website development injection molded plastic mass-manufacturing techniques silk-screen printing work history senior product designer april 1984 to current company name - city , state conceived, developed and specified product components for new product development. worked with product planners and industrial designers to conceptualize and refine product concepts. developed and tested models of alternate designs and processing methods to assess cost and manufacturing feasibility. created solid model component and assembly files for virtual representation of designs. ordered rapid prototypes and supervised testing and ongoing development and performance of design. supported product designs through test analysis and simulation. coordinated project tooling release of injection molded components. evaluated pre-production mold shot samples and refined for improved assembly and performance. coordinated any special secondary operations, fixturing  or manufacturing sensitive  mandates. developed internal processes and plans for mechanical verification, product development and factory processes. recommended design modifications to eliminate machine and system malfunctions. created detailed engineering drawings, technical drawings, schematics and computer-generated reports for new product development. attended new product pre-production pilot runs.â created drawings for patent submittal. reviewed patent applications for technical accuracy. created exploded view product drawings of owner manuals and compliance publications. drawing and design checking, including tolerance studies and moldability. promoted and implemented process improvements company-wide. interviewed and trained new engineering personnel. draftsman, layout estimating january 1983 to april 1984 company name - city , state detailed shop drawings of bridge expansion systems. made templates from engineering drawings for shop usage. check drawings and shop fabrication for conformity to engineering specifications. layout steel for shop fabrication. calculate shipping weights and create bills-of-lading. education williamsport area community college 1979 city , state associate of arts : advertising art gpa: dean's list gpa: 3.[address]afting elective emphasis in mathematics advanced algebra geometry trigonometry statistics calculus jersey shore area senior high school 1977 city , state graduate : 1977 graduate -- academic courses member national honor society varsity wrestling, cross country, baseball rotary october boy of the month affiliations civic avis recreation association president educational member of keystone central technical advisory committee little league baseball former coach (all age levels), league safety officer elementary wrestling former head coach, board member of parents auxiliary empfield enterprises graphic design manager and consultant penn. college of technology part-time teacher, microcomputer fundamentals designamics owner / operator textile silk screen printing business outside interests family husband, father of three children with five grandchildren church lay leader and administrative council member civic avis recreation association president educational member of keystone central technical advisory committee little league baseball former coach (all age levels), league safety officer elementary wrestling former head coach, board member of parents auxiliary empfield enterprises graphic design manager and consultant penn. college of technology part-time teacher, microcomputer fundamentals designamics owner / operator textile silk screen printing business skills art, assembly, autocad, brochure, computer literate, databases, debugging, product design, desktop publishing, drafting, estimating, freehand, drawing, layout and design, layout, logos, director, marketing, materials, mathematics, mechanical, works, modeling, personnel, processes, researching, routing, sales, shipping, sketching, spreadsheets, website development, word processing additional information member national honor society varsity wrestling, cross country, baseball rotary october boy of the month outside interests family husband, father of three children with five grandchildren church lay leader and administrative council member