teacher summary obtain a position working in customer service where i can utilize my friendly and outgoing attitude. i m very a nalytical and adept at resolving complex network issues. critical thinker who addresses customer support issues quickly and who consistently exceeds performance standards. skills excellent analytical skills strong verbal communication computer excellent written and verbal communication skillsexperience in a high volume, high stress work environment, proficient productivefluent in english and  twi, energetic and organized microsoft powerpoint, microsoft word, issue resolution attention to detail accomplishments top representative in department with customer satisfaction surpassing 80 . received award for customer service recognition and ability to work well with the other team members. experience teacher jan 2016 to mar 2016 company name city , state educate children, take care of children, maintain a healthy learning environment. nursing aide aug 2015 to jan 2016 company name city , state provide basic care for patient, accompany patient when leaving facility, maintain healthy living environment. front desk receptionist jun 2015 to sep 2015 company name city , state answer phones, transferring support, referred difficult issues to upper management while maintaining positive rapport with customer. customers with online billing and account issues. calls book appointments, enroll clients. cook apr 2013 to aug 2014 company name city , state train new employees, take orders, pass orders out to customers, prepare hot and cold food items, stock deliveries, maintain work area cleaning . education and training bachelor of arts , african american studies address ate university city , state , usa child development, n utritional needs,l anguage acquisition, m ovement and motor skills, cultural influences, coursework in business and communications interests member of apostolic church choir, columbus, oh sunday school teacher at apostolic church, columbus, oh children s choir director at apostolic church, columbus, oh volunteer event decorator at gina s d cor skills sales software salesforce.com, service now ticketing system desktop publishing software photoshop microsoft powerpoint, microsoft word, answer phones, verbal communication skills, excellent written additional information activities member of apostolic church choir, columbus, oh sunday school teacher at apostolic church, columbus, oh children s choir director at apostolic church, columbus, oh volunteer event decorator at gina s d cor