--- Page 1 ---
Work History
Company Name
CONSTRUCTION LABORER
Accomplishments
Puesto que solicita: Fecha: Almeda-Genoa Constructors se ha comprometido a la igualdad de oportunidades para los solicitantes y
empleados sin distinción de raza, color, sexo, edad, religión, origen nacional, discapacidad, estado civil, condición de veterano,
orientación sexual, información genética.
cualquier otra caracterÃ​stica protegida por la ley.
Esta polÃ​tica se aplica a todos los términos y condiciones de empleo, incluyendo pero no limitado a, contratación, capacitación,
promociones, disciplina, traslados, excedencias y la terminación del empleo.
Informe al Departamento de Recursos Humanos de la empresa si necesita ayuda para completar esta solicitud de empleo.
POR FAVOR ESCRIBA O IMPRIMA.
Complete cada sección de esta solicitud y adjunte un curriculum vitae si usted tiene uno.
Name /Nombre(Sr./Sra., nombre, apellido): Direccion : Ciudad, Estado, Código Postal: Teléfono de casa: Teléfono de trabajo: Otro
Teléfono: Correro Electrónico: Fecha en que puede empezar a trabajar: Salario Solicitado: Tiene 18 años de edad.
más.
SÃ​ No Está usted autorizado para trabajar SÃ​ No en los Estados Unidos.
Usted ahora,.
que en el futuro, SÃ​ No requiere patrocinio para la visa de trabajo.
HABILIDADES: Por favor indique cualquier capacitación,.
cualificaciones que usted tenga para el trabajo solicitado.
Incluya conocimientos de paquetes de software y sistemas informáticos pertinentes e indique su nivel de conocimiento básico,
intermedio, experto).
Adjunte páginas adicionales si es necesario.
1 Cómo se enteró acerca de Almeda-Genoa Constructors.
Marque todas las que aplican: Agencia de Empleo (Nombre: _) Recomendación de actual empleado (nombre: ___________________)
Página Web de la compañÃ​a Periódico, Revista ( (name: _) Feria de empleo Otro (Por favor
especifica:__________________________________________) EDUCACIÓN Nombre y ubicación Mayor grado.
nivel Grado.
diploma Tipo de escuela completado Escuela Primaria Escuela Secundaria Universidad Otros titulos, certificados.
afiliciaciones profesionales relevantes para el trabajo solicitado: 2 EXPERIENCIA LABORAL Y VOLUNTARIADO.
Incluya su experiencia laboral previa.
Tambien incluya su experienca relevante como voluntario.
Por favor comience enumerando desde la experienca mas reciente.
Puede adjuntar su C.V.
pero debe ademas completar la informacion solicitada.
Para que podamos verificar la experiencia previa, indique si hautilizado otro nombre en cualquiera de sus trabajos anteriores.
No SÃ​ (indicar el nombre y especifique la organización ________________________________________) TÃ​tulo del Puesto Salario
fechas De / A Nombre de la organización, Nombre del supervisor / Información de contacto: Por que dejo este empleo.
TÃ​tulo del Puesto Salario fechas De / A Nombre de la organización, Nombre del supervisor / Información de contacto: Por que dejo
este empleo.
TÃ​tulo del Puesto Salario fechas De / A Nombre de la organización, Nombre del supervisor / Información de contacto: Por que dejo
este empleo.
TÃ​tulo del Puesto Salario fechas De / A Nombre de la organización, Nombre del supervisor / Información de contacto: Por que dejo
este empleo.
3 REFERENCIAS PROFESIONALES Enumere tres personas no relacionadas con usted que tengan conocimiento de su rendimiento en
el trabajo.
Nombre número de teléfono.
dirección de correo electrónico Cuándo y dónde se trabaja con este individuo.
Nombre número de teléfono.
dirección de correo electrónico Cuándo y dónde se trabaja con este individuo.
Nombre Número de teléfono.
dirección de correo electrónico Cuándo y dónde se trabaja con este individuo.
LEA LAS INSTRUCCIONES QUE FIGURAN A CONTINUACIÓN SOBRE REQUISITOS DE CADA ESTADO ANTES DE
RESPONDER A LA SIGUIENTE CUESTIÓN: Alguna vez ha sido condenado por un delito que no ha sido borrado, indultado,
anulados, reglamentariamente erradicado, embargado.
sellado por el Tribunal.
Los antecedentes penales no constituyen un impedimento automático para el empleo y sólo se considerarán aquellos que afecten
sustancialmente y de manera razonable al trabajo en cuestión.
Si no hay registro _______ Si ha seleccionado SÃ​, por favor explique: INSTRUCTIONS: Los solicitantes de California: Usted debe
responder "No Record" con respecto a: 1) Cualquier delito menor por el cual la libertad condicional se ha completado.
descargada y el caso ha sido desestimado judicialmente;.
2) Cualquier condena (o registro con respecto a la condena) que dio lugar a un ingreso y la participación en cualquier programa de
desviación previo.

--- Page 2 ---
posterior al juicio ;.
3) Una condena por consumo.
posesión de marihuana que tenga más de dos años de antiguedad en el momento que se relleneesta aplicación.
Los solicitantes Georgia: Usted puede contestar "No Record" con respecto a cualquier caso dado de alta en virtud de la Primera Ley sobre
la delincuencia.
Los solicitantes de Massachusetts: no deben responder a la pregunta anterior con respecto a información de antecedentes penales.
Los solicitantes del estado de Washington: Limite su respuesta a las condenas para los que la fecha de la condena.
prisión liberación, lo que sea más reciente, se encuentra dentro de los últimos diez (10) años.
4 CERTIFICACIÓN SOLICITANTE Por favor iniciales en cada párrafo y firme abajo.
Certifico que todas las respuestas y declaraciones hechas por mÃ​ en esta solicitud son verdaderas y completas a lo mejor de mi
conocimiento, y que no he ocultado ninguna información que pudiera afectar mi consideración para el empleo.
Entiendo que cualquier falsificación, falsedad u omisión de la información presentada en esta solicitud, mi hoja de vida,.
en cualquier entrevista (s) constituirá un supuesto de denegación.
terminación inmediata del empleo.
Entiendo que nada en esta solicitud de empleo se pretende ni debe interpretarse como una oferta, acuerdo.
contrato de trabajo.
Además, entiendo que el empleo en Dragados EE.UU.
es "a voluntad", lo que significa que tanto la CompañÃ​a y sus empleados son libres de poner fin a la relación laboral en cualquier
momento, con.
sin causa.
aviso previo.
En el caso de que yo soy empleado de Almeda-Genoa Constructors estoy de acuerdo en cumplir con todas sus polÃ​ticas de empleo y su
Código de Ética y Código de Conducta.
Almeda-Genoa Constructors se reserva el derecho a modificar.
cancelar sus polÃ​ticas en cualquier momento, con.
sin causa.
aviso previo.
Entiendo que cualquier oferta de empleo que pueda recibir es contingente sobre una finalización con éxito del proceso de selección de
empleados de la compañÃ​a, el resultado de los cuales debe ser satisfactoria para la CompañÃ​a.
Este proceso puede incluir un fondo y verificación de referencia, y un examen fÃ​sico de pre-empleo.
Entiendo que ningún representante.
agente de Dragados EE.UU., tiene la autoridad para hacer cualquier acuerdo que sea contrario a lo anterior, sin la autorización por escrito
del Presidente.
Todo acuerdo debe ser por escrito y firmado por el presidente al ser vinculante para la empresa.
Firma Feche Esta solicitud de empleo es bueno para sólo 60 dÃ​as.
Consideración para el empleo después de 60 dÃ​as requiere una nueva aplicación.
5 Para información en español, visite www.consumerfinance.gov/learnmore.
agency, the agency must investigate unless your dispute is escribe a la Consumer Financial Protection Bureau, 1700 G Street N.W..,
frivolous.
See www.consumerfinance.gov/learnmore for an Washington, D.C.
20006.
explanation of dispute procedures.
A Summary of Your Rights Under the Fair Credit Reporting Act Consumer reporting agencies must correct or delete The federal Fair
Credit Reporting Act (FCRA) promotes the accuracy, fairness, and inaccurate, incomplete, or unverifiable information.
privacy of information in the files of consumer reporting agencies.
There are many Inaccurate, incomplete or unverifiable information must be types of consumer reporting agencies, including credit bureaus
and specialty removed or corrected, usually within 30 days.
However, a agencies (such as agencies that sell information about check writing histories, consumer reporting agency may continue to report
information it medical records, and rental history records).
Here is a summary of your major has verified as accurate.
rights under the FCRA.
For more information, including information about additional rights, go to www.consumerfinance.gov/learnmore or write to: Consumer
reporting agencies may not report outdated Consumer Financial Protection Bureau, 1700 G Street N.W.., Washington, negative
information.
In most cases, a consumer reporting D.C.
20006.
agency may not report negative information that is more than You must be told if information in your file has been used against seven years
old, or bankruptcies that are more than 10 years old.
you.
Anyone who uses a credit report or another type of consumer Access to your file is limited.
A consumer reporting agency may report to deny your application for credit, insurance, or employment - provide information about you
only to people with a valid need -- or to take another adverse action against you - must tell you, and must usually to consider an application
with a creditor, insurer, give you the name, address, and phone number of the agency that employer, landlord, or other business.
The FCRA specifies those provided the information.
with a valid need for access.

--- Page 3 ---
You have the right to know what is in your file.
You may request and You must give your consent for reports to be provided to obtain all the information about you in the files of a
consumer reporting employers.
A consumer reporting agency may not give out agency (your "file disclosure").
You will be required to provide proper information about you to your employer, or a potential employer, identification, which may include
your Social Security number.
In many without your written consent given to the employer.
Written cases, the disclosure will be free.
You are entitled to a free file consent generally is not required in the trucking industry.
For disclosure if: more information, go to www.consumerfinance.gov/learnmore.
a person has taken adverse action against you You may limit "prescreened" offers of credit and insurance because of information in your
credit report; you get based on information in your credit report.
you are the victim of identify theft and place a fraud Unsolicited "prescreened" offers for credit and insurance must alert in your file; include a
toll-free phone number you can call if you choose to.
your file contains inaccurate information as a result remove your name and address from the lists these offers are of fraud; based on.
You may opt-out with the nationwide credit bureaus at.
you are on public assistance; 1-888-5-OPTOUT (1-888-567-8688).
you are unemployed but expect to apply for You may seek damages from violators.
If a consumer reporting employment within 60 days.
agency, or, in some cases, a user of consumer reports or a In addition, all consumers are entitled to one free disclosure every 12 months
upon furnisher of information to a consumer reporting agency violates request from each nationwide credit bureau and from nationwide
specialty the FCRA, you may be able to sue in state or federal court.
consumer reporting agencies.
See www.consumerfinance.gov/learnmore for additional information.
Identity theft victims and active duty military personnel have additional rights.
For more information, visit You have the right to ask for a credit score.
Credit scores are www.consumerfinance.gov/learnmore numerical summaries of your credit-worthiness based on information from credit
bureaus.
You may request a credit score States may enforce the FCRA, and many states have their own consumer from consumer reporting agencies
that create scores or distribute reporting laws.
In some cases, you may have more rights under state law.
For scores used in residential property loans, but you will have to pay more information, contact your state or local consumer protection
agency or for it.
In some mortgage transactions, you will receive credit your state Attorney General.
Federal enforcers are score information for free from the mortgage lender.
You have the right to dispute incomplete or inaccurate information.
If you identify information in your file that is incomplete or inaccurate, and report it to the consumer reporting.
Skills
Compliance Management, Credit, DC, Mail, Office, word, reporting, Supervision
Professional Summary
Responsible [ Job title ] enthusiastic about supporting best practices in hospital operations, compliance and healthcare management. Demonstrated
strengths in multi-area management, quality assurance and service. Resourceful professional and collaborative team player.
Energetic [ Job title ] dedicated to efficient and effective collaboration between care teams, patients and families. Outgoing professional with
collaborative and flexible approach to reaching mutually beneficial resolutions.
Experienced Patient Care Coordinator proficient in directing patient care programs that are both high-quality and efficient.
Hardworking Patient Care Coordinator bringing [ Number ] years' experience in the field. Expertise includes administration and program
management.
Motivated [ Job title ] knowledgeable about healthcare management, hospital practices and regulatory compliance. Talent for overseeing multiple
areas without sacrificing quality or service. Hardworking professional and passionate patient advocate.
Compassionate Certified Nursing Assistant adept at bathing, grooming and feeding elderly and disabled patients. Familiar with advanced medical
terminology and procedures.
Level-headed health professional who remains calm and effective in extremely difficult and stressful situations. Strong belief in importance of
companionship and support in patient care.
Motivated CNA with a highly effective communication style. Efficient worker who demonstrates strong time management and prioritization skills.
Skills
Organizational skills
Team leadership

--- Page 4 ---
Problem solving
Claims processing
Decision making
Regulatory compliance
Goal setting
Healthcare operations
Verbal and written communication
Process improvements
Interdepartmental collaboration
Strategic planning
Multitasking ability
Documentation
Monitoring tools
Scheduling
Organizational standards
Work History
Construction Laborer , 02/2014 to 11/2017
Company Name – City , State
Consistently assumed additional responsibilities and worked extended hours to meet project deadlines.
Monitored inventory and reported items to be restocked for each job.
Prepared and cleaned construction sites by removing debris.
Loaded and unloaded building materials used for construction.
Operated equipment such as [Machine type] Â and [Machine type] .
Requisitioned new supplies and equipment.
Dug trenches, backfilled holes and compacted earth to prepare for new construction.
Supply Chain Specialist , 08/2013 to 03/2017
Company Name – City , State
Conducted [Analysis type] Â analysis and incorporated findings by [Action taken] .
Supervised a team of [Number] Â area managers and [Number] Â associates.
Established project control procedures such as project forecasts and cash flow projections.
Helped earn the company [Number] % customer satisfaction ratings on [Website] Â by [Action taken] .
Completed [Number] Â performance reviews each quarter, offering praise and recommendations for improvement.
Spearheaded cross-functional initiative to achieve [objective] .
Worked directly with [departments, clients, management] Â to achieve [result] .
Created new revenue streams through [actions] .
Developed and rolled out new policies.
Hired and trained [Number] Â of staff.
Exceeded company objectives with [results] .
Increased profits by 60% in one year through restructure of business line.
Patient Care Assistant , 08/2013 to 03/2017
Company Name – City , State
Measured effectiveness with team and implemented recommendations for long term improvements.
Maintained confidentiality and compliance standards at all times.
Evaluated effectiveness of current strategies with interdisciplinary team and utilized recommendations to make permanent improvements to
care standards.
Upheld confidentiality requirements and regulatory compliance guidelines in all areas.
Met with patients and families to discuss care and plan of action for future.
Maximized preventative care utilization to reduce hospital burden and help eliminate readmissions.
Reviewed each step of patient care and made proactive adjustments to avert issues.
Worked with patients and families to develop future plans and discuss care actions.
Performed as subject matter expert for case management processes.
Completed documentation of care, hospital actions and patient activities.
Updated documentation and reports detailing patient activities, care actions and hospital determinations.
Coordinated charitable, government and community resources for patients.
Connected patients with available community and charitable resources.
Education
High School Diploma : diploma , 2007
Lamar High School -
certification CNA : health care , 2012
Houston Community College - Coleman College for Health Sciences - City , State
certifications : heavy equipment operator, OSHA 10, NCCER, Construction site safety, Core Curriculum, Core Curriculum:Introductory Craft
skills , 2017
Houston Launch Pad - City , State
Certifications

--- Page 5 ---
Licensed/Certified Home Health Aide
Certified Nurses Aide