information technology specialist summary information security analyst systems professional with over 16 years of diverse experience across the analysis, troubleshooting, management and testing of complex it systems. experience includes analytical support to computer surveillance activities in cyber security, intrusion detection analysis and system administration. also knowledgeable in military cyber operations. security clearance currently hold an active ts sci security clearance. last updated in 2013. technical skills and qualifications windows, unix, linux, vmware, wireshark, snort, tcpdump, encase, bash programming, configuring routers and switches, computer networking, intrusion analysis and firewalls. work experience information technology specialist , 05 2009 current company name city , state provide electronic surveillance of information systems, perform digital evidence analysis dea , and provide technical analytical support to computer surveillance activities. provide traffic analysis against adversary s ttp tactics, techniques and protocols. configure and install routers, switches and wireless controllers. draft training materials and organize training sessions for 6 employees. network security analyst , 08 2008 05 2009 company name city , state analyzed software, hardware and network systems for various transmission systems. identified, reported and resolved network security violations. corporate security , 11 2007 08 2008 company name city , state ensured rackspace was in compliance with industry standards such as pci payment card industry , hipaa, iso 27001, and sarbanes- oxley. responded to all client requests for technical support by phone and email. network security analyst , 11 2003 11 2007 company name city , state identified and responded to threats against air force worldwide computer networks on an unclassified and classified entity nipr and sipr . provided immediate analysis and verification of network activity using automatic signature identification measurement asim and cisco intrusion detection system cids . detected network intrusions and applied appropriate methods of counter activity. analyzed trends of all network activity. provided daily activity reports to management and headquarters. education and training 2018 park university city , state , united states bachelor of science information and computer science emphasis in network security 2015 comptia certified in security fundamentals security 2014 comptia network fundamentals network 2012 defense cyber investigation training academy city , state , united states coursework in network exploitation techniques 2011 defense cyber investigations academy city , state coursework in network monitoring techniques 2010 defense cyber investigations training academy city , state , united states certified computer forensics examiner 2009 defense cyber investigations training academy city , state , united states certified digital media collector