finance assistant professional summary college graduate offers strong technical skills and ability to learn concepts quickly. proven ability to manage multiple assignments while meeting tight deadlines. experience in data analysis, economic forecasting, advanced problem solving, collaborative research and presentation skills, customer service. skills work history finance assistant 06 2013 to 09 2013 company name city , state prepare financial statements, maintain accurate records in a database, generate reports and present data. enter revenue and expense transactions and prepare expense reports. prepare and file financial statements such as balance sheets and income statements. complete purchase orders and customer invoices. calculate sales taxes and make bank deposits. catering specialist 01 2012 to 06 2012 company name city , state mcalister s deli - corpus christi, tx 5 7 12 - 1 2 13. duties included sandwich making, order organization, order preparation and order delivery. maintained food handler certification. technician full-time, spring semester managed a 350-client route. responsibilities included analyzing lawn, developing treatment programs to address each lawn s specific problems, monitoring lawn status, evaluating its progress during every visit and adjusting custom treatment program. customer service representative driver food line 02 2009 to 11 2011 company name city , state entered customer orders, prepared pizza dough and toppings, made pizzas and delivered customer orders safely within company time requirements. education bachelor of arts history 8 2014 texas a m university corpus christi - gpa recipient of rising star scholarship academic achievement award, texas a m history recipient of rising star scholarship academic achievement award, texas a m lone star community college - city , state diploma 1 2008 jersey village high school - city , state skills balance sheets, client, database, delivery, financial statements, funds, excel, powerpoint, microsoft word, progress, quickbooks, sales, taxes, technician